# Электронная доска объявлений

*Проект предназначен для демонстрации практических навыков разработки, полученных во время прохождения 
курса программирования .NET Backend Developer компании СоларЛаб.*

## Обзор

Система реализована как веб-приложение с микросервисной архитектурой. 
Приложение предполагает взаимодействие между клиентским приложением и сервером приложений по Rest API.

Реализована JWT-авторизация, осуществляемая по логину и паролю, которые хранятся в базе данных PostgreSQL. 
Работа с базой реализована с помощью ORM Entity Framework Core.

## Роли пользователей

*Неавторизированный пользователь* – любой посетитель системы, не прошедший процедуру аутентификации. 
Имеет возможность просматривать объявления и зарегистрироваться в системе.

*Авторизированный пользователь* – зарегистрированный пользователь системы, прошедший аутентификацию. 
Может создавать, редактировать и удалять объявления, а также просматривать данные других пользователей.

*Администратор* – роль с повышенными привилегиям. Пользователь с этой ролью заносится в базу при ее инициализации. 
Имеет возможность создавать, изменять и удалять категории объявлений, а также удалять объявления других пользователей. 
Не может добавлять свои объявления.

## Функционал системы

Система предоставляет возможность создания и просмотра объявлений.

## Технологический стек

- Микросервисная архитектура
- С#, .Net (Net Core), ASP.Net
- Linq
- JWT-авторизация
- PostgreSQL
- Entity Framework Core
- Rest API
- Gitflow
